1. Проверить доступность urls 

Необходимо проходить по списку URL'ов и проверять их доступность. Условия:
- Список URL'ов находится в файле /urls.txt;
- Доступный URL - значит код ответа не 5XX или 4XX;
- Проверка должна быть оформлена в виде функции bash, которая должна вызываться внутри скрипта;
* Функция должна принимать в качестве входного параметра путь к файлу с URL'ами;
- При любом ответе недоступности от сервиса - прерывать дальнейшую проверку. Временное ограничение 20 мин.

2. Расчет количества файлов во всех директориях, кроме указанной

Есть несколько директорий: a1 a2 a3 a4 b1 b2 b5 cc
Необходимо посчитать кол-во файлов во всех директориях кроме сс
И записать в файл count.file (кол-во файлов для проверки создайте сами)
